Apa yang terjadi?
Prajurit hitam ini adalah…
Mereka ini siapa...
Mungkinkah...
Kenapa...
Kenapa dia bisa ada di sini?
SINYAL HILANG
Pak Song.
Apakah ini berarti siaran terputus?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Telepon tidak bisa dihubungi,
dan situasinya di lapangan
tampaknya kacau...
Prioritas utama adalah memastikan
keselamatan para pemburu,
dan kemudian mengumpulkan informasi.
Ya.
Pak.
Penonton hampir membanjiri telepon kita,
semuanya meminta kita
untuk segera menyiarkan gambar langsung.
Kalau bisa, aku sudah melakukannya.
Jangankan gambar langsung,
bahkan kontak pun tidak ada sekarang.
Terlebih lagi, bagaimana jika semua
pemburu level S terbunuh...
Hei, cepat jawab,
apa yang terjadi di sana?
SINYAL HILANG
Sial.
Kamera rusak...
Kenapa harus saat genting seperti ini...
Iron,
maju.
Aku benar-benar tidak mengerti...
Makhluk-makhluk apa ini?
Dan kenapa Pemburu Sung
ada di sini?
Pemburu Sung,
kapan kau datang ke pulau ini?
Dan bagaimana kau datang?
Itu bisa dijelaskan nanti,
aku akan mengobati luka semua orang dulu.
Tolong minum ini...
Benar...
Benda ini tidak bisa dipindahtangankan...
Obat minum?
Apakah ini sihir ruang?
Pak Ma,
tolong buka mulutmu.
Ini...
Lukanya
sembuh...
Dia tidak pulih...
Kenapa tidak berpengaruh padanya?
HP TERLALU RENDAH,
TIDAK BISA PULIH DENGAN RAMUAN
Apakah ini sama seperti saat itu?
Gawat, napasnya makin lemah.
Luka separah ini tidak bisa aku sembuhkan.
Cepat pergi dari sini,
aku akan membuka jalan.
- Baiklah.
- Tunggu.
Kenapa terus berdatangan...
Jumlahnya terlalu banyak.
Pak.
Bagaimana situasi tim penyerang?
Belum bisa dipastikan.
Seluruh pulau tampaknya mengalami
gangguan sinyal sementara.
Meskipun kami sudah
menghubungi pihak Jepang,
kami tidak bisa menghubungi mereka...
Media swasta juga,
gambar terputus
setelah semut hitam muncul.
Percepat pemulihan komunikasi,
perintahkan tim medis dan tim pemulihan
untuk bersiap sedia.
Ya.
Aku tidak pernah
begitu membenci tubuh dan jantungku ini,
meskipun aku tidak bisa membantu,
aku ingin berjuang bersama mereka.
Pak...
Kumohon,
pastikan kalian semua selamat.
Sial, ada apa ini?
Kupikir gambarnya terputus,
ternyata televisinya rusak juga.
Keterlaluan!
Dipukul seperti itu
juga tidak akan membaik.
Aku kembali ke kamar.
Mungkin bisa menemukan
informasi di ponsel.
Dasar anak tidak sabaran.
Ada apa ini? Jelaskan.
Sinyal keberadaan Pak Goto terputus.
Dari isi komunikasi
sebelum gangguan sinyal
dan reaksi musuh kuat yang muncul
saat itu, dia pasti tewas...
Ada lagi?
Sedang dikonfirmasi...
Cepatlah.
Jika terus begini,
rencana akan terpengaruh.
Ya.
Goto ternyata terbunuh.
Dasar tidak berguna.
Apa yang sebenarnya terjadi
di pulau itu sekarang?
Igris dan Iron selevel itu seharusnya
bisa mengatasinya,
tapi pasukan infanteri
sedikit kalah jumlah?
Meskipun aku ingin memperkuat pasukan,
ada banyak mata di sini...
Tidak.
Semuanya,
jika terus begini, kita semua akan mati.
Aku akan membuka jalan paksa,
tolong ikuti
orang ini.
Makhluk hitam lainnya
akan menghalangi semut.
Jika ada yang lolos dan menyerang kalian,
tolong atasi mereka.
Baiklah.
Kami bisa melakukan itu.
Dan
tolong jangan sebarkan
apa yang kalian lihat selanjutnya.
Mungkinkah...
Ia kembali...
Maksudnya, mungkinkah...
Goto sudah dibunuh olehnya?
Tidak ada raja di luar.
Apakah ada di sini?
Sosok yang disebut raja.
Apakah bayangan yang menempel
pada Goto terputus
karena ia?
Eh.
Hei.
Kau raja manusia?
Oh...
Serangga kecil berani bicara.
Manusia...
Aura yang kuat...
Benar saja.
Serangga tetaplah serangga.
Bahkan Pemburu Sung...
Harus menghadapinya sendirian...
SINYAL HILANG
HALO
Pak, gambarnya kembali.
Eh...
Ini...
Tayangkan ulang gambarnya, cepat.
Eh?
Jika kita menayangkannya sekarang,
itu akan menjadi siaran langsung.
Jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
kita tidak akan sempat menanganinya.
Kita sudah terputus sekali,
situasinya tidak akan lebih buruk lagi.
Tayangkan.
Ya.
Kita...
Tidak benar.
Nasib pertempuran ini
dipertaruhkan pada orang ini...
Pak Song.
Mungkinkah...
Ini...
Yang benar saja.
Kenapa...
Kakak?
Katanya "Keluar sebentar"...
Eh?
Dia ikut campur lagi?
Kau sudah datang, Pemburu Sung?
Namun,
bagaimana dia bisa sampai ke pulau itu?
Itu tidak penting sekarang.
Mari kita percaya padanya.
Kenapa dia sebagai pemburu
tipe penyihir mendekati musuh?
Dia tampaknya meremehkan semut.
Terkena pukulan langsung...
Lemah sekali...
Kau ternyata bukan...
Pak Baek.
Pak Choi.
Apakah dia benar-benar
pemburu tipe penyihir?
Aku sendiri juga tidak yakin...
Tidak kusangka dia sekuat ini...
Dia sangat keras,
apakah karena cangkangnya?
Bagaimana bisa ada pertempuran
yang begitu sengit?
Sebagai pemburu level A, aku sudah
kehabisan tenaga hanya dengan berdiri,
bahkan guncangan kekuatan sihirnya
membuatku hampir pingsan.
Bisa-bisanya...
Aku kalah...
Kenapa?
Manusia ini
sebenarnya siapa?
Ini...
Ini racun yang diekstrak dari racun organisme laut
di sekitarnya dengan kekuatan sihirku.
Kau sudah tidak bisa bergerak.
Kau sudah tamat sekarang...
Manusia,
mati kau.
Tujuh dari sepuluh orang tewas,
lelucon macam apa ini!
Tidak, ini kenyataan.
Kami sudah menghubungi
pemburu yang tersisa
dan selesai konfirmasi.
Bukankah ini lebih dari setengahnya?
Kenapa kalian begitu tidak berguna?
Dan
ada reaksi kuat lagi
di dekat gunung berapi.
Itu pasti individu yang membunuh Pak Goto.
Bagaimana bisa dia masih hidup
setelah bertarung dengan Goto?
Dan kau bilang dia pergi ke sarang?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin ada tujuan tertentu,
atau mungkin dia kembali ke sarang
karena terluka...
Para pemburu di sana hidup
atau mati tidak diketahui,
tetapi jika mereka masih hidup,
mereka akan bertemu dengannya.
Bahkan Goto tidak bisa mengalahkannya,
mereka yang kelelahan
pasti bukan tandingan.
Semut-semut itu pasti juga kelelahan
karena pertempuran kekuatan fisik beruntun,
selama kita bisa menghabisinya,
sisanya hanya masalah
menghabisi pasukan kecil.
Masih ada harapan...
Segera evakuasi tiga pemburu
yang masih hidup,
bergabung dengan tim penyerang kedua
di laut
dan segera serang lagi.
Begitulah.
Helikopter akan menjemput kalian segera.
Diterima.
Rencana nomor sembilan akan dilaksanakan.
Ayo pergi.
Tidak bisa...
Itu monster...
Kita tidak bisa mengalahkannya...
Sadarkan dirimu,
tunjukkan keberanianmu.
Kita tidak mungkin menang
melawan makhluk seperti itu...
Kita harus segera melarikan diri...
Jika tidak melarikan diri,
kita akan dibunuh...
Memalukan.
Kita hanya bisa
maju sekarang...
Bukankah dia diracuni?
Dia tidak terluka?
Aku tidak akan terkejut lagi
jika sesuatu terjadi...
Jadi kau punya senjata rahasia?
Pantas saja kau terlihat begitu santai.
AKTIFKAN, KESEHATAN DAN UMUR PANJANG
DETOKSIFIKASI SELESAI
Namun,
entah karena daya cerapku yang meningkat,
aku bisa merasakan emosinya,
bisa merasakan kecemasannya.
Sebenarnya aku juga sama,
sekarang waktu sangat berharga,
aku harus segera mengakhiri
pertempuran ini.
Racunnya tidak berpengaruh padanya,
adu kekuatan juga tidak ada artinya...
Kalau begitu...
PROP BELATI RAJA IBLIS
JIKA BERPASANGAN AKAN ADA EFEK SET
Kecepatannya tidak kalah denganku
dan makin cepat.
Kenapa bisa begini?
KETERAMPILAN "SERANGAN TITIK FATAL" TELAH DITINGKATKAN
KE BENTUK PAMUNGKAS KETERAMPILAN "TEBASAN GILA"
SERANGAN TITIK FATAL DITINGKATKAN MENJADI TEBASAN GILA
Peningkatan...
Tebasan Gila?
Ada apa ini?
Gawat...
Kemampuan penyembuhan?
Ada apa...
Apa yang sebenarnya terjadi tadi?
Manusia itu sebenarnya siapa?
Manusia itu...
Maju!
Kenapa?
Aku seharusnya menjadi
yang teratas dari segalanya...
Aku seharusnya melahap segalanya,
terus tumbuh, menuju puncak...
Aku seharusnya menjadi raja,
tapi sekarang...
Lari...
Aku harus segera lari...
Demi bertahan hidup
aku harus segera melarikan diri,
harus menjauh sejauh mungkin...
Cepat...
Cepat lari sejauh mungkin.
GUNAKAN KETERAMPILAN "TEBASAN GILA"
MUSUH TERBUNUH
NAIK LEVEL
Semut-semut itu
melarikan diri...
Apakah kita menang?
Pemburu Sung.
Napasnya sudah...
Sekarang waktu sangat berharga,
mari kita segera pergi dari sini.
Helikopter evakuasi ada di luar,
tinggal naik...
Tidak,
kita tidak tahu apakah dia
bisa bertahan sampai di sana...
Lalu apa yang harus kita lakukan...
Bukankah ramuan itu tidak berguna?
Ini belum dicoba.
Eliksir kehidupan yang menyembuhkan
narkolepsi Ibu...
Ini adalah
cara terakhir...
KONDISI PENGGUNA DI LUAR JANGKAUAN
PENGOBATAN RAMUAN INI, TIDAK BERPENGARUH
"Di luar jangkauan pengobatan"...
Tidak berguna?
Kita tidak akan sempat
jika evakuasi dari sini...
Ramuan juga tidak berpengaruh...
"Pertukaran Bayangan" juga butuh waktu
untuk digunakan lagi...
Tidak ada...
Tidak ada cara lain?
"Solo Leveling"
(Episode 24:
Apakah Kau Raja dari Umat Manusia?)
(Episode 25:
Maju ke Target Berikutnya)